ALARM SNOOZE
ALARM SNOOZE
CAREER EDUCATION FROM CURRENT UNIVERSITY STUDENTS
BERUFLICHE BILDUNG DERZEITIGER STUDENTEN
Good morning, Mr. Kotori.
Guten Morgen, Hr. Kotori.
Good morning, President Narukawa.
Guten Morgen, Präsidentin Narukawa.
It's good to be officially aboard.
Es fühlt sich gut an, offiziell dabei zu sein.
Welcome to the team.
Willkommen im Team!
By the way, you can call me by my name.
Sie können mich übrigens mit meinem Namen ansprechen.
I don't feel like a president.
Ich fühle mich nicht wie eine Präsidentin.
Understood, I will call you Ms. Narukawa.
Verstanden, ich werde Sie Fr. Narukawa nennen.
Yes, please do.
Ja, bitte.
Yes.
Okay.
Why did she hire him?
Wieso hast sie ihn eingestellt?
BASIC IT TERMS
IT-GRUNDWISSEN
We're starting the morning meeting in ten minutes.
Wir beginnen in zehn Minuten mit der Morgenbesprechung.
Okay.
Okay.
Do you two have matching outfits?
Seid ihr im Partnerlook?
Cringe! We're overlapping!
Cringe! So eine Ähnlichkeit!
Mine costs more.
Meins war teurer.
Such a Rich Kid.
So ein reicher Junge.
Take it off.
Zieh es aus!
-You take yours off! -You're like a married couple.
-Zieh du deins aus! -Ihr seid wie ein Ehepaar.
-Should we match outfits? -No!
-Sollen wir im Partnerlook kommen? -Nein!
-Why not? -Seriously?
-Wieso nicht? -Wirklich?
Our next big goal will be the Study Pony Campus.
Unser nächstes großes Ziel ist der Study Pony Campus.
By bringing together K-12 schools, colleges,
Indem wir die regulären Schulen, Colleges, Fremdsprachenschulen
English language and various other schools in one virtual space,
und zahlreiche weitere Schulen an einem virtuellen Ort zusammenbringen,
we'll create a place where
schaffen wir einen Ort,
adults and kids alike can attend with a single device.
an dem Erwachsene und Kinder mit einem einzigen Gerät teilnehmen können.
Is that possible?
Ist das möglich?
So an educational metaverse.
Ein didaktisches Metaverse.
Brilliant, Sana!
Brillant, Sana!
Although, building it is going to be challenging.
Allerdings wird das Errichten eine große Herausforderung.
As our first step, I want to revamp Study Pony
Als ersten Schritt möchte ich Study Pony überarbeiten und
to create Study Pony U.
Study Pony U entwickeln.
There are two main areas to revamp.
Es gibt zwei Hauptgebiete zu überarbeiten.
First, is to add a follow feature found in social media.
Erstens die Möglichkeit, einander zu folgen wie bei Social Media.
FOLLOW OTHER USERS
ANDEREM NUTZER FOLGEN
Friends could challenge each other to quizzes or share their rooms.
Freunde können sich gegenseitig im Quiz duellieren oder ihre Räume teilen.
I want users to feel like they're studying with each other
Ich möchte, dass die User sich fühlen, als würden sie zusammen lernen,
even when they're physically far apart.
selbst wenn sie sich weit voneinander entfernt aufhalten.
Second, improve visuals.
Und zweitens die visuelle Verbesserung.
We'll borrow Kaito's tech to update the 2D graphics to 3D.
Wir verwenden Kaitos Technik, um die 2D-Graphiken auf 3D upzudaten.
Also, increase the variation of avatars and items.
Außerdem erhöhen wir die Variationen von Avataren und Items.
We should add about 50 a month to stave off boredom.
Monatlich sollten wir 50 neue hinzufügen, damit keine Langeweile aufkommt.
And we should include older avatars for people like Kotori.
Und wir sollten ältere Avatare für Leute wie Hrn. Kotori einführen.
Thank you, that'd be great.
Danke, das wäre toll.
Let's aim to add 100,000 new users within a month with this update.
Lasst uns 100.000 neue User innerhalb eines Monats nach diesem Update anpeilen.
Yeah, we need more users to increase our active user base.
Ja, und wir brauchen mehr User, um die aktive Userbasis zu erhöhen.
Active user…
Aktive User…
You able to keep up?
Kommen Sie noch mit?
Active users are customers who downloaded the app and use it daily.
Aktive User sind Kunden, die die App haben und sie täglich nutzen.
Thank you, that's helpful.
Danke, das hilft mir weiter.
Googling it is way faster than the book.
Googlen geht viel schneller als mit dem Buch.
I'm able to retain it better this way.
Ich kann mir das so besser merken.
For real?
Wirklich?
Slay it.
Sie rocken das!
Anyway, let's do our best to get new users.
Lasst uns unser Bestes geben, um neue User zu gewinnen.
Everyone follow Ko's directive.
Alle folgen Kos Anweisung.
Mr. Kotori, I want you to observe today and get a grasp of the job.
Hr. Kotori, ich möchte, dass Sie heute zuschauen und einen Einblick erhalten.
Okay.
Okay.
Kaito, let's make a prototype.
Kaito, erstell uns einen Prototypen.
I'll add a temporary user interface before adding--
Ich ergänze eine temporäre Benutzeroberfläche, bevor ich--
We'll go over it later!
Das machen wir später!
Are you okay, Mr. Kotori?
Alles okay, Hr. Kotori?
Um, what is "slay it?"
Ähm, was bedeutet "etwas rocken?"
That's not an IT term.
Das ist kein IT-Ausdruck.
I didn't think so.
Das habe ich auch nicht gedacht.
I just never heard of it before.
Ich habe es einfach noch nie gehört.
Slay it!
Sie rocken das!
Also, a prototype is--
Und ein Prototyp ist--
A test product, right? I learned that.
Ein Testprodukt, oder? Das habe ich gelernt.
Wonderful!
Wunderbar!
Also, we contact each other at work through chat.
Wir sind hier an der Arbeit durch einen Chat verbunden.
We'll make you an account too.
Wir werden Ihnen auch einen Account erstellen.
Okay.
Okay.
Is that a custom keyboard?
Ist das deine eigene Tastatur?
Wow.
Wow.
Could you log in?
Konnten Sie sich einloggen?
I need a little more time.
Ich brauche noch ein wenig Zeit.
Hunt and peck.
Jeder Buchstabe einzeln.
We will be there at 1:00 p.m..
Wir werden um 13 Uhr da sein..
Goodbye.
Tschüss.
This is Kotori. I may be a beginner in the IT field,
Hier ist Kotori. Ich bin zwar ein Anfänger im IT-Bereich,
but I will use my exper…
aber ich werde meine Erfahr…
-"Exper?" -I'm sorry!
-"Erfahr?" -Es tut mir leid!
I meant to create a new line but accidently sent it.
Ich wollte eine neue Zeile beginnen und hab es aus Versehen abgesendet.
Please allow me to send it again.
Bitte lassen Sie es mich noch einmal schicken.
-No worries. -It's totally fine.
-Nicht schlimm. -Das ist kein Problem.
It happens.
So was passiert.
This 3D model has too many vertices. Without redactions it won't display.
Dieses 3D-Modell hat zu viele Scheitel- punkte. Sie müssen geschwärzt werden.
Okay, let's do it. How long will it take?
Okay, dann machen wir das. Wie lange dauert das?
I'll try a tool I made at school.
Ich probiere es mit einem Tool, das ich in der Schule gemacht habe.
Kuriki, I finished the receipt.
Hr. Kuriki, ich bin fertig mit der Quittung.
Thank you.
Vielen Dank!
Is there anything else I can do?
Kann ich sonst noch etwas tun?
Um…
Ähm…
It's freaking hot today! I'm so thirsty.
Es ist so heiß heute und ich bin so durstig.
I'm dying.
Ich verdurste.
Shall I buy everyone drinks?
Soll ich allen was zu trinken holen?
Huh?
Was?
-Really? -Of course!
-Wirklich? -Natürlich!
Yes!
Ja!
I'll take a large vanilla latte with a shot, extra whip cream.
Ich nehme einen großen Vanilla-Latte mit Sirup und extra Schlagsahne.
I'll have the new peach passion frappe.
Für mich den neuen Pfirsichmaracuja-Frappé.
Regular dark mocha double shot.
Mittlerer Dark Mocha, doppelt Espresso.
Hold on, large vanilla latte…
Moment, großer Vanilla-Latte…
-With a shot.
-Mit Sirup.
I texted you the order through chat. I included Sana's too.
Ich habe Ihnen die Bestellung im Chat geschickt. Auch die von Sana.
Ah, thank you! I'll be going then.
Ah, danke! Dann geh ich jetzt los.
Welcome. Are you ready to order?
Willkommen! Bereit für die Bestellung?
Yes.
Ja.
-Large vanilla.
-Großer Vanilla.
-Latte.
-Latte.
With a shot extra whipped cream peach.
Mit Sirup und extra Pfirsichschlagsahne.
Passion frap--
Maracuja-Frap--
Thanks, Kotorin!
Danke, Kotorin!
Appreciate it!
Wie nett von Ihnen!
I'll take mine.
Und das ist meins.
What did you order?
Was haben Sie bestellt?
Um, the peach…
Ähm, den Pfirsich…
Passion frappe!
Maracuja-Frappé!
Oh! Um… What's this?
Oh! Ähm… Was ist das?
New Year's gifts from our clients.
Neujahrsgeschenke von unseren Kunden.
That looks good. I almost got that.
Das sieht gut aus. Das hätte ich beinahe genommen.
COST OF CONTENT DEVELOPMENT FOR ADULTS
KOSTEN FÜR CONTENTENTWICKLUNG FÜR ERWACHSENE
Sana.
Sana.
-Here. -Wow!
-Hier. -Wow!
Thanks.
Danke.
The old man with nothing to do bought us drinks.
Der alte Mann hatte nichts zu tun und hat uns Getränke geholt.
Maybe I'll have him assist me from the afternoon.
Vielleicht lass ich ihn heute Nachmittag bei mir assistieren.
Are you sure about hiring him?
Hast du keine Zweifel, ihn eingestellt zu haben?
He just got here. He just needs time.
Er ist noch neu hier. Er braucht einfach ein wenig Zeit.
RISSEIDO OFFICIAL HP
RISSEIDO OFFIZIELLE HP
SANA
SANA
Hi, please swing by my office when you're free.
Hi, bitten kommen Sie in meinem Büro vorbei wenn Sie Zeit haben.
Yes, President?
Ja, Frau Präsidentin?
Ah! Not president.
Ah! Nicht Präsidentin.
Of course, Ms. Narukawa. What can I do for you?
Natürlich, Fr. Narukawa. Was kann ich für Sie tun?
I made a new project document, would you mind proofreading it?
Ich habe ein neues Projektdokument,
The file's in the shared folder.
Die Datei ist im gemeinsamen Ordner.
Understood.
Verstanden.
Thank you.
Vielen Dank!
REFREEZE THE PASSION FOR LEARNING
ERWECKE DIE LUST ZU LERNEN
RECALL THE PASSION FOR LEARNING
BEHALTE DIE LUST ZU LERNEN
Whoa, wait, what are you doing?
Aaah, Moment, was machen Sie da?
Ms. Narukawa asked me to research teaching materials.
Fr. Narukawa bat mich, Lernmaterialien zu recherchieren.
We're paperless now, so you can keep it digital.
Wir sind papierlos, Sie können alles digital erledigen.
Oh, I see.
Oh, verstehe.
We printed copies at my old job.
Bei meinem alten Job haben wir Kopien ausgedruckt.
Let's cancel those!
Brechen Sie den Druck ab!
-Paperless. -Thank you.
-Papierlos. -Vielen Dank.
MS. NARUKAWA (PRESIDENT)
FR. NARUKAWA (PRÄSIDENTIN)
This is Kotori.
Hier ist Kotori.
Where are you?
Wo sind Sie?
I asked you in chat to meet me downstairs at 12:40 p.m.
Ich habe Ihnen im Chat geschrieben, dass wir uns um 12:40 hier unten treffen.
What?
Was?
MS. NARUKAWA (PRESIDENT)
FR. NARUKAWA (PRÄSIDENTIN)
PLEASE COME TO THE FIRST FLOOR AT 12:40 P.M.
BITTE KOMMEN SIE UM 12:40 UHR ZUM HAUPTEINGANG
My apologies, I'm on my way.
Es tut mir leid, ich bin auf dem Weg.
-I'm sorry, I'm not used to checking chat. -Let's hurry.
-Sorry, ich habe es nicht gelesen. -Beeilen wir uns.
Okay.
Okay.
Let's go.
Los geht's.
Nice to meet you, I'm Shirogane, the VC in charge of Dream Pony.
Freut mich, ich bin Shirogane, der verantwortliche VC von Dream Pony.
I'm Kotori.
Ich bin Kotori.
Thank you.
Danke.
Study Pony U isn't a bad idea.
Study Pony U ist keine schlechte Idee.
Thank you very much.
Vielen Dank.
So…
Also…
Could we receive additional funding for the development costs?
Könnten wir zusätzliche Geldmittel für die Entwicklungskosten erhalten?
We'll increase new users by 100,000 within a month.
Wir werden innerhalb eines Monats 100.000 neue User generieren.
200,000.
200.000.
What?
Wie bitte?
We can't approve additional funding unless you increase new users by 200,000.
Wir können Ihnen nur bei 200.000 neuen Usern Geldmittel zur Verfügung stellen.
200,000…
200.000…
But before that,
Aber davor
something needs to be done about this document.
müssen wir etwas an diesem Dokument ändern.
Like here.
Hier zum Beispiel.
And here.
Und hier.
There are too many typos!
Da sind zu viele Tippfehler!
If I submit this upstairs, they'll call it a student report again.
Wenn ich das so oben einreiche,
I'm terribly sorry!
Es tut mir aufrichtig leid!
Didn't you say you fixed the typos and put it in the file?
Hatten Sie nicht gesagt, dass Sie die Tippfehler in der Datei geändert haben?
Yes, I filed the changes and placed it on your desk.
Ja, ich habe die Änderungen markiert und auf Ihren Schreibtisch gelegt.
My desk?
Meinen Schreibtisch?
Do you mean a folder for paper?
Meinen Sie einen Papierstapel?
Yes, a file folder.
Ja, einen Ordner.
Normally you'd think you meant a computer file.
Normalerweise würden wir hier von einer Computerdatei sprechen.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
We fixed things on paper at my old job.
In meiner alten Firma haben wir Fehler auf Papier markiert.
I'm to blame for not checking it before I sent it,
Ich bin schuld, dass ich es vor dem Absenden nicht kontrolliert habe,
but your old job doesn't matter.
aber Ihre alte Firma spielt hier keine Rolle mehr.
You have to follow our rules.
Sie müssen hier unseren Regeln folgen.
Yes, I'm terribly sorry.
Ja, es tut mir so leid.
Youngsters these days sure don't hold back against the boss.
Jugendliche heutzutage sagen ganz frei ihre Meinung über den Boss.
She's actually my boss.
In Wirklichkeit ist sie mein Boss.
What?
Was?
I'm stopping by the convenience store.
Ich geh noch im Supermarkt vorbei.
Okay.
Okay.
IBARAKI MELONS
IBARAKI MELONEN
-Would you like to try this? -Yes.
-Möchten Sie das probieren? -Ja.
Please.
Bitte.
Kotori was slacking off.
Hr. Kotori schwänzt die Arbeit.
We'll interrogate him when he gets back.
Wir befragen ihn dazu, wenn er zurück ist.
What's the big deal?
Was soll der Aufriss?
-No, he's in trouble. -That's going too far.
-Nein, so geht das nicht. -Das geht zu weit.
Sorry to interrupt, you have a sec?
Sorry für die Unterbrechung, habt ihr einen Moment?
When I talked to Mr. Shirogane about funding,
Als ich mit Hrn. Shirogane über die Finanzierung sprach,
he said we had to increase new users by 200,000 as a condition.
machte er zur Bedingung, dass wir 200.000 neue User generieren.
-200,000!? -That's double from this morning!
-200,000!? -Die Zahl von heute Morgen verdoppelt!
Sana, that seems impossible.
Sana, das scheint unmöglich.
But if we're aiming for this, we'll need to increase at that pace.
Wenn wir das Ziel verfolgen, müssen wir die Geschwindigkeit erhöhen.
So I want everyone to brainstorm ideas on how we can gain users quickly.
Daher möchte ich, dass wir uns alle über- legen, wie wir schneller an User kommen.
How about we try to use influencers to market us?
Wie wäre es, wenn Influencer für uns werben?
We get influencers to introduce our app.
Influencer könnten unsere App vorstellen.
It's an effective way to spread recognition.
Das ist eine gute Möglichkeit, um schnell bekannt zu werden.
Maybe it's time we give it a try.
Vielleicht sollten wir es probieren.
Who's a current popular influencer?
Wer ist derzeit ein bekannter Influencer?
There's Rinka!
Rinka!
Last time I checked, she had about 800,000 YouTube subscribers.
Als ich das letzte Mal nachsah, hatte sie 800.000 YouTube-Abonnenten.
Is this her?
Ist sie das?
Yeah, that's her.
Ja, das ist sie.
She's a beauty influencer popular among teens.
Sie ist Beauty-Influencerin, die bei Jugendlichen beliebt ist.
You don't know her?
Kennst du sie nicht?
Isn't she a friend, Ko?
Seid ihr nicht befreundet, Ko?
Can't you ask her?
Kannst du sie nicht fragen?
That's…
Das ist…
You know?
Weißt du?
Why?
Wieso?
Wait a minute. This tension…
Einen Moment. Diese Spannung…
Is she an ex?
Ist sie eine Ex?
Why are you suddenly acting all perceptive?
Wieso bist du auf einmal so einfühlsam?
That's right! There are tons of other influencers.
Das stimmt! Es gibt Unmenge anderer Influencer.
I'll go see if I can find someone who might help.
Ich schau mal nach, ob ich jemanden finde, der uns helfen könnte.
Is she your ex?
Ist sie deine Ex?
Stop…
Stopp…
Excuse me.
Entschuldigung.
I have an idea on how to increase users.
Ich habe eine Idee, wie wir zu mehr Usern kommen können.
What is it?
Was denn?
May I present a live demonstration?
Darf ich eine Live-Demo präsentieren?
Live demonstration?
Live-Demo?
We would rent a commercial facility
Wir würden Räumlichkeiten mieten
and have the customer actually experience the app in full.
und die Kunden dort die App voll erleben lassen.
So analog!
Wie analog!
We're already shorthanded.
Wir sind bereits unterbesetzt.
It seems inefficient.
Das klingt nicht effizient.
I spent many years in sales at my old job.
In meinem alten Job habe ich viele Jahre im Verkauf gearbeitet.
I may prove useful with these down-to-earth tactics.
Diese bodenständigen Taktiken können sich als hilfreich erweisen.
Why not? Let's let him.
Wieso nicht? Lassen wir ihm die Idee.
Ko?
Ko?
He's got nothing else.
Er hat ansonsten nichts.
Please, I'd be honored.
Bitte, es wäre mir eine Ehre.
Okay.
Okay.
Thank you very much.
Ich danke Ihnen sehr.
Slay it, Kotorin!
Sie rocken das, Kotorin!
Slay it.
Rocken Sie es!
Nice! Good for you!
Schön! Freut mich für sie!
PAINTING EVENT FOR PARENTS AND CHILDREN
MALVERANSTALTUNG FÜR ELTERN UND KINDER
You have to follow our rules.
Sie müssen sich an unsere Regeln halten.
STUDY PONY U LIVE DEMO
STUDY PONY U LIVE-DEMO
SHOPPING CENTER LIST CUBIC MALL
SHOPPINGCENTER LISTE CUBIC MALL
Let me see that.
Lassen Sie mich mal sehen.
SHOPPING CENTER LIST
SHOPPINGCENTER-LISTE
That should do it.
So sollte es gehen.
Thank you, you saved me.
Danke, Sie haben mich gerettet.
You're not going home yet?
Gehen Sie noch nicht heim?
The president's still here.
Die Präsidentin ist noch hier.
Why?
Wieso?
Isn't this hard?
Ist das nicht schwierig?
Everyone is younger, including your boss.
Jeder ist jünger, inklusive der Vorgesetzten.
Not to offend you, but do you not have any pride?
Ich möchte Sie nicht angreifen, aber haben Sie keinen Stolz?
I used to.
Den hatte ich.
As much as anyone.
So wie jeder.
But now, it's not my ego I need to protect.
Aber inzwischen ist es nicht mein Ego, das ich beschützen muss.
My pride is one of purpose now.
Mein Stolz ist jetzt eins der Ziele.
What?
Was?
If I take pride in my work,
Wenn ich meine Arbeit mit Stolz erledige,
everything becomes worth doing.
gewinnt alles, was ich mache, an Wert.
BASIC IT TERMS
IT-GRUNDWISSEN
So, what's up?
Hey, was ist los?
You're never the one to reach out.
Du schlägst nie ein Treffen vor.
So,
Na ja,
I actually had a favor to ask.
ich muss dich um einen Gefallen bitten.
Favor?
Gefallen?
Why do I have to waste my Sunday helping with your research?
Wieso muss ich dir bei deiner Forschung helfen an meinem freien Sonntag?
You wanted to check this café out, right?
Du wolltest dieses Café testen, oder?
Ko?
Ko?
Rinka, let's go somewhere else.
Rinka, lass uns woanders hingehen.
Why? We just got here.
Wieso? Wir sind gerade erst angekommen.
Welcome, right this way.
Willkommen, hier entlang.
Let's go.
Lass uns gehen.
No, let's stay here.
Nein, lass uns hier bleiben.
What?
Was?
The soy latte here is really good.
Der Sojalatte hier ist wirklich gut.
Thank you.
Danke.
Is this person popular?
Ist diese Person bekannt?
I'd say they're past their prime.
Ich würde sagen, sie ist bereits über den Zenit.
Even with a million followers?
Selbst mit einer Million Follower?
Now, she's hot!
Schau, sie ist gerade in!
1.57 MILLION FOLLOWERS
01.57 MILLION FOLLOWERS
P-O-M-2?
POM2?
Pompom!
Pompom!
You seriously never heard of her?
Du hast echt noch nie von ihr gehört?
And of course, there's Rinka.
Und natürlich Rinka.
She's super cute.
Sie ist super süß.
She actually recommended this café.
Sie hat übrigens dieses Café hier empfohlen.
See, look.
Hier, schau.
You do YouTube, right?
Du hast einen YouTube-Channel, oder?
Yeah.
Ja.
Wait, do you watch my videos?
Moment, schaust du meine Videos?
Yeah, 800,000 subscribers is really impressive.
Ja, 800.000 Abonnenten ist wirklich beeindruckend.
I'm flattered.
Ich fühle mich geehrt.
Actually, that's the favor I wanted to ask you.
Und das ist auch der Gefallen, um den ich dich bitten möchte.
We're going to update Study Pony.
Wir werden Study Pony updaten.
Would you mind showcasing our app?
Würdest du unsere App präsentieren?
I know it's rude of me to ask for this.
Ich weiß, wie unhöflich es ist, dich darum zu bitten.
But we're desperate to get new users.
Aber wir sind verzweifelt auf der Suche nach neuen Usern.
Okay.
Okay.
Really?
Wirklich?
But only
Aber nur, wenn wir
if you go out with me again.
wieder zusammen sind.
Isn't that
Ist das nicht
Rinka?
Rinka?
Wait, is that Ko with her?
Moment, ist das nicht Ko bei ihr?
What's going on?
Was ist da los?
-No! -I want to meet Rinka!
-Nein! -Ich möchte Rinka treffen!
Long time no see, Ko!
Lang nicht mehr gesehen, Ko!
Iri!
Iri!
Hi, nice to meet you!
Hi, schön Sie zu sehen!
Nice to meet you.
Freut mich auch.
I'm a huge fan!
Ich bin ein großer Fan!
A vibrant green.
Ein leuchtendes Grün.
That's…
Das ist…
Sorry!
Sorry!
Are you okay?
Alles okay?
It flew away.
Er ist weggeflogen.
What?
Was?
You were chasing the thrush too?
Hältst du auch nach der Drossel Ausschau?
If you're looking for one…
Wenn du eine suchst…
Right there.
Da drüben.
Can you see it?
Kannst du sie sehen?
There.
Dort.
You're right! It's so cute!
Ja, stimmt. Sie ist so süß!
I'm so sorry!
Es tut mir so leid!
That's my son.
Das ist mein Sohn.
I'm sorry.
Entschuldigung.
Huh? Have we met?
Was? Kennen wir uns?
Uh… I don't think so.
Ähm… Ich glaube nicht.
I have one of those faces.
Ich habe ein Allerweltsgesicht.
It's called the Unicorn Creation Project.
Es heißt Unicorn Erschaffungsprojekt.
Mister!
Entschuldigung.
-The thrush flew away again. -What?
-Die Drossel ist wieder weggeflogen. -Was?
Huh? Wait.
Wie? Warte.
You're right! It's gone!
Du hast recht, sie ist weg.
Thank you for lending him your binoculars.
Danke, dass er Ihr Fernglas benutzen darf.
It's my pleasure.
Das mach ich doch gerne.
I never imagined running into President Haneda here on her precious day off.
Ich hätte nie erwartet, Präsidentin Haneda an ihrem freien Tag hier zu treffen.
You knew?
Sie kennen mich?
I'm sorry.
Es tut mir leid.
I thought about pretending not to know,
Ich wollte erst so tun als ob ich es nicht wüsste, aber ja,
but yes, I recognized you.
ich habe Sie erkannt.
You are very famous at my job.
Bei meiner Arbeit sind Sie sehr berühmt.
I'm a single mother, but I sometimes come out to spend time with my son.
Ich bin alleinerziehend, aber manchmal habe ich Zeit mit meinem Sohn herzukommen.
Your job…
Ihr Job…
What do you do?
Was machen Sie?
If you don't mind.
Wenn Sie es mir erzählen möchten.
I recently changed careers to join an EdTech startup.
Ich habe vor Kurzem den Beruf gewechselt und bin jetzt bei einem EdTech-Startup.
It's called Dream Pony.
Es heißt Dream Pony.
You did?
Tatsächlich?
Yes, I did.
Ja.
I know it's funny joining a startup at my age.
Ich weiß, es klingt lustig, dass jemand in meinem Alter bei einem Startup beginnt.
No, it's not that.
Nein, das ist es nicht.
Always making bold choices,
Sie trifft immer mutige Entscheidungen,
that Sana Narukawa.
diese Sana Narukawa.
You know Ms. Narukawa?
Kennen Sie Fr. Narukawa?
Yes.
Ja.
I don't dislike her scrappy nature.
Ihren Charakter finde ich nicht schlecht.
Say cheese.
Sagt cheese!
Okay, got it.
Okay, super.
Thanks.
Danke.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Sorry for interrupting.
Entschuldige die Störung.
You're not, it's not a date.
Kein Problem, es ist kein Date.
I see.
Verstehe.
Yeah.
Ja.
Ko.
Ko.
Let's go.
Lass uns gehen.
Okay.
Okay.
Bye, Iri!
Tschüss, Iri!
Thank you so much for today.
Vielen Dank für heute!
You destroyed it!
Du hast es zerstört!
Just get out of Ko's life!
Verschwinde einfach aus Kos Leben!
You'll carry that? Thanks.
Nimmst du das? Danke.
You think they're dating?
Denkst du, es war ein Date?
No idea.
Keine Ahnung.
With someone so pretty in his life, it's no wonder he's ignored you.
Kein Wunder, dass er dich ignoriert,
Let's go.
Lass uns gehen.
Look.
Weißt du,
About that favor.
wegen des Gefallens.
Is it for Sana Narukawa?
Ist es für Sana Narukawa?
Huh?
Wie?
You would swallow your pride and ask me for a favor for her?
Du würdest deinen Stolz beiseite lassen
No, it's for the company.
Nein, es ist für das Unternehmen.
Sorry, but I have my pride as well.
Sorry, aber ich habe auch meinen Stolz.
I'm not just uploading whatever.
Ich lad nicht einfach irgendwas hoch.
So,
Daher
I can't help you.
kann ich dir nicht helfen.
Okay.
Okay.
That makes sense.
Das ergibt Sinn.
Sorry.
Sorry.
You know,
Weißt du,
when are you going to stop?
wann du damit aufhörst?
Stop what?
Womit aufhören?
What do you want to do being around her?
Wieso bist du in ihrer Nähe?
Nothing in particular.
Einfach so.
I'm not looking to date anyone until I'm 30.
Ich möchte niemanden daten bis ich 30 bin.
What?
Was?
Anyway, it's what I decided.
Egal, das ist meine Entscheidung.
I'm not really sure myself why Ms. Narukawa hired me,
Ich weiß selbst nicht, wieso mich Fr. Narukawa eingestellt hat,
but I'm grateful.
aber ich bin sehr dankbar darüber.
However, not only am I not very helpful,
Allerdings bin ich nicht nur wenig hilfreich,
I keep making mistakes at work.
ich mache auch ständig Fehler.
It's like you're in a foreign country.
Es ist, als wäre man in einem fremden Land.
What?
Was?
So many words you don't know flying around,
So viele unbekannte Wörter fliegen umher,
despite it being in Japanese.
obwohl es doch Japanisch ist.
Why are there so many cognates?
Wieso gibt es so viele Kognaten?
How did you know?
Woher wissen Sie das?
Because I'm desperately trying to keep up as well.
Weil ich selbst verzweifelt versuche, auf dem neuesten Stand zu bleiben.
Even someone of your stature?
Selbst jemand Ihres Formats?
Yes, I'm desperately holding on.
Ja, ich halte verzweifelt durch.
The younger generations
Die jüngeren Generationen
quickly latch on to new trends and just as quickly move on.
schnappen schnell neue Trends auf und entwickeln sich weiter.
I'm constantly surprised
Ich bin ständig überrascht darüber,
by how quickly the trends change.
wie schnell sich die Trends ändern.
But that's what's fun.
Aber das macht den Spaß aus.
If only we could be a confluence.
Wenn wir doch nur ein Zusammenfluss wären.
A confluence?
Ein Zusammenfluss?
When two rivers, one fast, the other slow,
Wenn zwei Flüsse, einer schnell, der andere langsam,
converge together and meet,
aufeinander treffen, bildet sich
it creates a confluence.
ein Zusammenfluss.
Many different fish gather together in those areas.
Viele verschiedene Fischarten kommen in solchen Gebieten zusammen.
Was that Sana Narukawa's aim?
War das Sana Narukawas Ziel?
She sure is an interesting one.
Sie ist wirklich interessant.
SACHI HANEDA
SACHI HANEDA
SATOSHI KOTORI
SATOSHI KOTORI
I'm sorry.
Es tut mir leid.
I promise to have them repaired and returned to you.
Ich verspreche, es reparieren zu lassen und Ihnen zurückzugeben.
Please don't worry about it.
Machen Sie sich deswegen bitte keine Sorgen.
No, I'm the type who needs to see this through properly.
Nein, ich kann das nicht so stehen lassen.
Understood.
Verstanden.
But I had fun today.
Aber ich hatte viel Spaß heute.
I'd love to hear more about your work.
Ich würde gerne mehr über Ihre Arbeit erfahren.
I just made a new friend.
Ich habe gerade einen neuen Freund gefunden.
Where's Sana and Kotorin?
Wo sind Sana und Kotorin?
Sana went to interview potential influencer partners.
Sana führt Interviews mit potentiellen Influencern.
Kotori is looking for a venue.
Hr. Kotori ist auf der Suche nach einem Ort.
I finished checking the program.
Ich bin fertig mit dem Checken des Programms.
Okay, we'll finish it today.
Okay, wir stellen es heute fertig.
Study Pony U is a study app for children and adults.
Study Pony U ist eine Lernapp für Kinder und Erwachsene.
Would you post about it on your social media?
Würden Sie bei Social Media darüber berichten?
I don't really like studying.
Eigentlich lerne ich nicht gerne.
What?
Was?
I mean,
Ich denke,
having a guy who only posts dumb videos like me
dass ein Typ wie ich, der nur dumme Videos postet,
won't help your brand.
Ihnen keine Hilfe sein wird.
Sorry.
Sorry.
I see.
Verstehe.
My sister is a huge fan.
Meine Schwester ist ein großer Fan.
Is she? I'm honored.
Tatsächlich? Das freut mich.
So this is educational?
Hier geht es also ums Lernen?
What does it pay?
Wie viel bringt es?
We were hoping this would be enough?
Wir hatten gehofft, das wäre genug?
These topics usually bring in less viewers.
Solche Themen bringen normalerweise weniger Aufrufe.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
We'd love our app to be featured on your top educational channel.
Wir würden unsere App gerne von Ihrem tollen Lernchannel featuren lassen.
I'm so sorry,
Es tut mir sehr leid,
I was asked by another EdTech company to promote them the other day.
aber mich hat grad erst ein anderes EdTech Unternehmen gebeten, es zu promoten.
Huh?
Was?
I'm sorry.
Es tut mir leid.
I see.
Verstehe.
-A live app demo? -Yes.
-Eine Live-App-Demo? -Ja.
Could we use your facilities?
Könnten wir Ihre Räumlichkeiten nutzen?
STUDY PONY U APP SUMMARY
STUDY PONY U APP ZUSAMMENFASSUNG
It's one of those trendy new games?
Ist es eins dieser neuen Trendspiele?
Study Pony U looks like a game, but it's all educational.
Study Pony U sieht aus wie ein Spiel, aber es geht um Bildung.
Educational?
Bildung?
Back when we were students, we had to carry around tons of books.
Als wir noch Studenten waren, mussten wir Unmengen an Büchern herumschleppen.
Yeah, we did.
Ja, das stimmt.
But now,
Aber jetzt
this one app holds several educational textbooks.
beinhaltet diese App verschiedene Lehrbücher.
Several companies came together to realize
Verschiedene Unternehmen kamen zusammen, um Dream Ponys Vorhaben umzusetzen,
Dream Pony's vision of creating
einen Ort zu erschaffen, an dem jeder
an environment where anyone can learn freely.
frei lernen kann.
Here,
Das hier sind
these are the publishers and schools who sponsor us.
die Verleger und Schulen, die uns sponsern.
That many?
So viele?
I'd like as many people as possible to know about this app.
Ich möchte, dass so viele Menschen wie möglich von dieser App erfahren.
I'd appreciate your help.
Ich würde mich über Ihre Hilfe sehr freuen.
-It worked! -Yes!
-Es hat geklappt! -Ja!
We did it! It all worked!
Wir haben es geschafft! Es hat alles geklappt!
We're so glad you joined our team!
Wir sind so froh, dass du im Team bist!
-Thank you! -Ow, that hurts.
-Danke! -Au, das tut weh.
Sana! We just finished the prototype.
Sana! Wir sind grad fertig mit dem Prototypen.
Already? Wow.
Schon? Wow.
How'd things go?
Wie lief es?
I guess EdTech promotion is harder than I thought.
Ich vermute, EdTech-Werbung
I see.
Verstehe.
-Hi, everyone. -Hi.
-Hallo an alle! -Hallo!
We found a facility to host our live demo.
Wir haben einen Ort für unsere Live-Demo gefunden.
That's amazing, Kotorin!
Das ist wunderbar, Kotorin!
-Thank you. -We gonna celebrate tonight!
-Danke! -Das feiern wir heute Abend!
Let's go!
Ja!
Let's go out.
Lasst uns ausgehen.
TIME SHEET
ARBEITSZEITTABELLE
You look awful.
Du siehst mitgenommen aus.
I had some work pile up since I was out all day.
Es hat sich einiges an Arbeit angesammelt, da ich den ganzen Tag weg war.
I got left behind.
Ich habe den Anschluss verpasst.
So actually,
Ich habe
I asked Rinka to promote us, but she said no.
Rinka gebeten, uns zu promoten, aber sie hat abgesagt.
What?
Was?
That's why you were there?
Deswegen warst du dort?
Yeah.
Ja.
We're so sad.
Wir sind so traurig.
Don't say it.
Sag das nicht.
There are other ways to promote us.
Es gibt andere Wege, uns zu promoten.
Maybe we can think of something.
Vielleicht fällt uns etwas ein.
Yeah.
Ja.
TARGETING LINE
HILFSLINIE
DREAM PONY HAS MADE A POST
DREAM PONY HAT ETWAS GEPOSTET
On July 21st at 2:00 p.m., we will be holding a live demo
Am 21. Juli um 14 Uhr
of the Study Pony U app at the Cubic Building.
eine Live-Demo der Study Pony U App vorführen.
Please come stop by!
Bitte kommt vorbei!
#STUDY PONY, #QUIZ BATTLE, #SECOND CHANCE AT LIFE
#STUDY PONY, #QUIZ, #ZWEITE CHANCE IM LEBEN
TOY WAREHOUSE
SPIELWARENLADEN
Yes!
Ja!
Wow, you got it right! That's amazing!
Wow, das stimmt! Das ist super!
-You did it! -I wanna try too.
-Du hast es geschafft! -Ich möchte es auch probieren.
I did it!
Geschafft!
How about giving it a try?
Vielleicht lässt du es deine Mama mal probieren?
Me?
Ich?
Study Pony U can be enjoyed by the whole family.
Study Pony U bringt Spaß für die ganze Familie.
You can even challenge each other.
Man kann auch gegeneinander spielen.
Really?
Wirklich?
-Maybe I'll try it. -You should.
-Vielleicht probiere ich es. -Sollten Sie.
How about a quiz battle?
Wie wäre es mit einem Quizduell?
Did you connect?
Bist du verbunden?
Bye!
Tschüss!
-Did you have fun? -Yeah.
-Hat es Spaß gemacht? -Ja.
-Great work. -Ms. Narukawa!
-Tolle Arbeit! -Fr. Narukawa!
This is for you.
Das ist für Sie.
Thank you!
Vielen Dank!
-You came. -Yes.
-Sie sind gekommen. -Ja.
When did you learn how to use social media?
Wann haben Sie gelernt, Social Media zu nutzen?
Kuriki and Meg taught me.
Hr. Kuriki and Fr. Meg haben es mir beigebracht.
Is that right?
Ist das so?
Nice hashtag work.
Tolle Hashtags.
Thank you very much.
Ich danke Ihnen.
Um.
Ähm.
Why did you want to do a live demo?
Wieso wollten Sie eine Live-Demo machen?
This was for myself as well.
Das war auch für mich selbst.
For yourself?
Für Sie selbst?
I was quite poor when I was younger.
Ich war ziemlich arm, als ich jünger war.
We couldn't afford cram school.
Wir konnten uns keine Nachhilfe leisten.
I couldn't even ask my parents to buy a workbook.
Ich konnte nicht mal meine Eltern bitten, mir ein Arbeitsbuch zu kaufen.
But now,
Aber jetzt hat man
if you have this app you made,
mithilfe Ihrer App
you can access all sorts of materials for free.
freien Zugang zu alle Arten von Materialien.
I think that's amazing.
Das finde ich wunderbar.
I just had to directly share my excitement.
Ich musste meine Freude einfach direkt teilen.
I see.
Verstehe.
Right now, Dream Pony has 300,000 customers.
Momentan hat Dream Pony 300.000 User.
I had no idea what our customers were like.
Ich wusste nicht, wer unsere User sind.
That's why I wanted to meet them directly.
Deswegen wollte ich sie persönlich treffen.
I'm sorry for being so dated again.
Es tut mir leid, dass ich so altmodisch bin.
Not at all.
Überhaupt nicht.
What's on your mind?
Was denkst du?
I wanted your input on our promotion strategy.
Ich möchte gerne euren Input bei unserer Werbestrategie.
Do you know Café Aile?
Kennt ihr Café Aile?
Yeah, I've seen it all over social media.
Ja, ich sehe es ständig bei Social Media.
Yeah.
Ja.
I want to hold a live demo for Study Pony U there.
Ich möchte dort eine Live-Demo für Study Pony U abhalten.
A live demo? What's gotten into you?
Eine Live-Demo? Was ist in dich gefahren?
I kept asking others to promote us.
Ich habe herumgefragt, wer uns promoten könnte.
It may sound naive, but I always thought it would be better
Es klingt vielleicht naiv, aber ich dachte immer, dass es besser wäre,
if people who genuinely loved our app naturally spread the word.
wenn Leute, die unsere App wirklich lieben,
That's when it hit me!
Dann kam mir der Gedanke.
If we offer a live demo of Study Pony U at a place like Café Aile
Wenn wir eine Live-Demo von Study Pony U an einem Ort wie dem Café Aile abhalten,
where trendy, communicators gather, the people who like our app
wo sich angesagte Personen aufhalten,
would naturally promote for us.
sie selbstverständlich für uns promoten.
I see.
Verstehe.
That might be more on brand for us.
Das könnte unsere Marke vorantreiben.
That's not all!
Das ist nicht alles!
The only way we usually hear user feedback
Normalerweise erhalten wir unser Feedback
are through reviews.
nur durch Bewertungen.
Just 140 characters.
Einfach 140 Zeichen.
But on the other side of this screen, are our customers with various needs.
Aber auf der anderen Seite des Displays
I want to hear their voices directly.
Ich möchte ihnen direkt Gehör verschaffen.
By getting to know our base better,
Indem wir unsere Basis besser kennenlernen,
I feel like we'll find more things we can do for them.
finden wir besser heraus, was wir für sie tun können.
Mr. Kotori.
Hr. Kotori,
Could you teach me how
könnten Sie mir beibringen, eine Live-Demo
to present a live demo?
zu präsentieren?
Of course!
Natürlich!
Where should we start, Kotorin?
Wo sollen wir anfangen, Kotorin?
-Let's see-- -Wait!
-Mal schauen-- -Moment!
Come on, you too.
Komm schon, du auch.
I have to do it too?
Ich muss das auch machen?
Obviously.
Offenbar.
The space is important.
Der Ort ist wichtig.
That dictates how many people you can draw.
Das beeinflusst, wie viele Menschen man gewinnen kann.
And so anyone from children to seniors can create their very own original avatar.
Und so kann sich jeder vom Kind bis zum Senior
Let's all have fun learning with these avatars.
Lasst uns alle Spaß haben beim Lernen mit diesen Avataren.
CHALLENGE / GOALS / MENU LEVEL 19
AUFGABE / ZIELE / MENU LEVEL 19
Did you make this app?
Haben Sie die App entwickelt?
That's right, I did.
Ja, das war ich.
Pretty cool, right?
Ziemlich cool, oder?
No, I did.
Nein, ich war es.
We made it together.
Wir haben es zusammen gemacht.
-Can the avatars talk to each other? -What?
-Können die Avatare miteinander reden? -Was?
If we could chat, I could study more with my girlfriend.
Wenn wir chatten könnten, könnte ich mehr mit meiner Freundin lernen.
I see.
Verstehe.
You have a girlfriend?
Du hast eine Freundin?
-Yes. -For real?
-Ja. -Wirklich.
Isn't this pink hair so cute?
Ist die pinke Haarfarbe nicht süß?
So totally cute!
Total süß!
I wish you could take pictures of avatars.
Es wäre toll, wenn man Fotos von den Avataren machen könnte.
-Oh yeah! -Pictures?
-Oh ja! -Fotos?
-Like arcade photo booths! -Yeah!
-Wie in Fotoautomaten! -Ja!
You guys are geniuses!
Ihr seid genial!
-Right! -Awesome!
-Stimmt! -Wunderbar!
Everyone's having fun.
Jeder hat Spaß.
Huh? Mr. TAKA?
Was? Mr. TAKA?
Hi!
Hi!
Look at this crowd!
Schau dir die vielen Menschen an!
What's going on?
Was ist hier los?
We're doing a live demo of our Study Pony U.
Wir machen eine Live-Demo von Study Pony U.
A live demo?
Eine Live-Demo?
-It has to be this one. -Here?
-Das hier muss es sein. -Hier?
It's this one for sure.
Es ist bestimmt das hier.
I know EdTech sounds really rigid,
Ich weiß, dass EdTech wirklich streng klingt,
but Study Pony U was designed so people could have fun.
aber Study Pony U wurde entwickelt, damit die Menschen Spaß haben können.
Huh…
Was…
Actually,
Eigentlich
I've only done sports since I was a kid.
habe ich von klein auf nur Sport gemacht.
But then I got injured.
Aber dann habe ich mich verletzt.
I gave up going pro.
Ich gab meine Profikarriere auf.
There was a time I thought about going back to high school.
Es gab eine Zeit, als ich mir überlegte, zurück an die High School zu gehen.
What?
Was?
But I'd be a lot older than everyone,
Aber ich wäre deutlich älter als alle anderen und es ist
and it's not cheap.
nicht günstig.
So I gave up on it.
Deswegen habe ich es verworfen.
Hey, could I try this out too?
Hey, könnte ich das auch mal probieren?
Of course!
Natürlich!
Please do.
Bitteschön.
It's true.
Es stimmt.
It's nice that athletes can go back to learn.
Es ist schön, dass Sportler zurückkehren können zum Lernen.
Right, that's another approach we can take.
Stimmt, das ist noch ein anderer Ansatz, den wir verfolgen können.
Do this with me.
Spielen Sie mit mir?
What? Me?
Was? Ich?
-Yeah. -I'll win.
-Ja. -Ich werde gewinnen.
Let's do it then.
Lass uns beginnen.
So this is why you hired him.
Deshalb hast du ihn eingestellt.
What?
Was?
Kotori gave you the idea.
Hr. Kotori brachte dich auf die Idee.
Yes!
Ja!
Round two!
Runde zwei!
-You pick. -Okay.
-Du suchst aus. -Okay.
Huh? Where's everybody?
Was? Wo sind denn alle?
They already went to the restaurant for your welcome party.
Sie sind bereits im Restaurant für Ihre Willkommensparty.
We should go greet the café owner.
Wir sollten den Cafébesitzer begrüßen und dann zu ihnen gehen.
Yes.
Ja.
Hopefully the customers we met today will eventually become a-active users.
Hoffentlich werden die Kunden,
Mr. Kotori!
Hr. Kotori!
-The owner was so nice. -Yes.
-Der Besitzer war so nett. -Ja.
I have this umbrella.
Ich habe diesen Regenschirm.
-Step inside. -Thank you.
-Kommen Sie mit darunter. -Danke!
I'm sorry the umbrella's small.
Es tut mir leid, dass der Regenschirm so klein ist.
It's fine.
Das ist okay.
Please share it with me.
Wir können ihn uns gut teilen.
Mr. Kotori.
Hr. Kotori.
It's only natural that different ages
Es ist selbstverständlich, dass verschiedene Altersgruppen
think differently and have different habits.
verschieden denken und verschiedene Gewohnheiten haben.
Which is why we should stop trying to go out of our way to conform to each other
Deshalb sollten wir aufhören, uns aus dem Weg zu gehen, um uns anzupassen,
but continue to share our strengths.
und stattdessen unsere Stärken teilen.
Yes.
Ja.
Instead of feeling a generation gap, we'll become a generation hybrid.
Anstatt eine Generationslücke zu spüren,
You don't have to try to coin new terms.
Sie müssen nicht versuchen, neue Ausdrücke zu prägen.
Sorry.
Sorry.
I think I'll run to the restaurant.
Ich denke, ich werde zum Restaurant rennen.
What?
Was?
Wait! Ms. Narukawa?
Moment! Fr. Narukawa?
Hold on, Ms. Narukawa!
Warten Sie, Fr. Narukawa!
Get under the umbrella!
Kommen Sie unter den Schirm!
I'm surprised you came.
Ich bin überrascht, dass du da bist.
-Look at you being cute! -I was expecting better.
-Wie süß du bist! -Ich habe es besser erwartet.
Apologize to the restaurant!
Entschuldige dich beim Restaurant!
-You got spit on me. -Who cares?
-Du hast mich angespuckt. -Wen interessiert es?
Why did you run too?
Wieso sind Sie auch gerannt?
I ran because you did!
Weil Sie gerannt sind.
I'll be sore tomorrow.
Morgen werde ich erkältet sein.
Come on, hurry!
Komm, Beeilung!
-Sorry to keep you waiting. -Welcome!
-Sorry, dass Sie warten mussten. -Willkommen!
Is beer okay with everyone?
Ist Bier okay für jeden?
-Mega size energy highball. -Triple lemon sour.
-Einen großen Energy Hiball. -Triple Lemon Sour.
-Shochu on the rocks. -Hold on, wait!
-Shochu auf Eis. -Moment, gleich!
You're doing that on purpose!
Das macht ihr mit Absicht!
What, really?
Was, wirklich?
Kotori, we'll order on this.
Hr. Kotori, wir bestellen hiermit.
Thank you.
Danke.
Cheers!
Prost!
-Welcome! -Thank you.
-Willkommen! -Danke schön!
By the way, who put away the gifts on the table?
Wer hat übrigens
I did.
Das war ich.
-Thank you. -It was nothing.
-Danke. -Kein Problem.
But is it just me who thinks those gifts are a weird custom?
Aber bin nur ich es, der die Geschenke als komische Tradition empfindet?
Like what's the point?
Worauf wollen Sie hinaus?
"A gift given to express your gratitude."
"Ein Geschenk, um die Dankbarkeit auszudrücken."
Apparently.
Anscheinend.
It might be old-fashioned,
Es mag altmodisch sein, aber ich habe mir
but I took the liberty of ordering a gift for them.
die Freiheit herausgenommen, ihnen ein Geschenk zu bestellen.
So kind.
So nett.
Kotori was slacking off.
Hr. Kotori schwänzt die Arbeit.
Oh, that's why.
Oh, das ist der Grund.
-Today was fun. -A middle school kid had a girlfriend.
-Es hat Spaß gemacht heute. -Ein Mittelstufler hatte eine Freundin.
-Here you go. -Thank you.
-Bitteschön. -Danke.
Kotori ain't no slacker, got it?
Hr. Kotori ist kein Faulpelz, verstanden?
You have onion on your teeth.
Du hast da ein Stück Zwiebel.
So cute.
So süß.
Who wants more drinks?
Wer möchte noch was trinken?
Me!
Ich!
I got an idea!
Ich habe eine Idee!
Let's have them put Study Pony on these tablets!
Lasst sie hier Study Pony auf den Tablets installieren.
Nice, you're a straight up genius.
Toll, du bist wirklich ein Genie.
Now's not the time.
Jetzt ist nicht der richtige Moment.
What're you doing?
Was machst du?
You're the one who pulled me down!
Du bist derjenige, der mich runtergezogen hat.
What did you do?
Was hast du gemacht?
I didn't pull you hard.
Ich habe dich nicht fest gezogen.
That's going to stain. Do you need some?
Das gibt Flecken. Brauchen Sie das?
What?
Was?
Oh! Thank you!
Oh, danke!
-Here you go. -Thank you.
-Bitteschön. -Danke.
-Just tap it. -Tap it?
-Einfach tupfen. -Tupfen?
Tap it.
Tupfen.
It came out! Wow, that's amazing, Mr. Kotori!
Es ist weg! Wow, das ist wunderbar, Hr. Kotori!
It came out!
Der Fleck ist weg!
Wow!
Wow!
Amazing.
Wunderbar.
That's mine.
Das ist meins.
What?
Was?
It's alcohol.
Das ist Alkohol.
-Ko? -Suzaki?
-Ko? -Hr. Suzaki?
-Are you okay? -You okay?
-Alles okay? -Geht's dir gut?
Huh?!
Was?!
We kissed yesterday.
Wir haben uns gestern geküsst.
-Hi. -What was that?
-Hi. -Was war das?
Why did you join Dream Pony?
Wieso sind Sie bei Dream Pony?
Because I met her here.
Weil ich sie hier traf.
Do you want to get in business together?
Sollen wir ins Geschäft kommen?
I want to support her by her side.
Ich möchte an ihrer Seite sein und sie unterstützen..
Let's become the greatest business partners.
Lass uns die besten Geschäftspartner werden.
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Untertitel von: Cosima Sutterer